Hej,

Välkommna till vår presentation utav CEYMChat, en chatapplikation utvecklad utav oss. Jag kommer att ge er
en överblick utav programmet och de involverade komponeterna och teknikerna.

Denna bilden illusterar flödet utav ett chatmeddelande. Här ser ni en klient som skickar ett meddelande över
internet till servern, där servern sen routar meddelanden till mottagar-klienten. Servern kör just nu på min dator
hemma i min lägenhet. Jag kan visa er den här via en Remote-session. Och om jag kan be Erik ansluta en klient härifrån på sin laptop så kan ni se
att servern tagit emot en ny användare.

För att åstadkomma denna anslutningen har vi använt oss utav ett bibliotek som heter Java.net och mer specifikt har vi använt oss utav Sockets.
Via Sockets kan vi skicka objekt utav vilken typ som helst, men både klienten och servern måste såklart veta om objektet. Därför har vi använt oss utav en 
delat bibliotek med klasser så som Message, Command m.m. Vi kan då skicka dessa objekt och avläsa information från dom i både server och klient. 

Nu kommer Erik demoa lite snabbt hur det ser ut på klient-sidan.